Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 27]
Berapa umur anak Anda?
Apakah dia bersekolah di taman kanak-kanak?
Anakmu.
Saat kamu kembali ke Tiongkok,
Apakah anakmu kembali bersamamu?
Apakah Jin Zhao memberitahumu tentang ini?
Dia pernah menyebutkannya saat makan malam.
Apakah dia
Sering membicarakan saya?
Dia tidak banyak bercerita
tentang kehidupan pribadinya,
tapi semua orang tahu
Istri Bapak Jin tinggal di luar negeri
bersama anak mereka.
Dia mengatakan bahwa anaknya cukup malas,
dan suka tidur larut.
Anak seperti itu mudah sekali diurus!
Anak saudara perempuanku
bangun tidur jam lima setiap pagi.
Itu benar-benar merepotkan.
Orang dewasa pun tidak bisa tidur.
Tapi anak perempuan saudara perempuan saya
memiliki masalah yang sama seperti anak Anda—
Dia pemilih makanan.
Tidak mau makan ini, tidak mau makan itu.
Ini sangat membuat frustrasi.
Tante saya mengatakan itu karena
fungsi limpa yang buruk.
Dia membawanya untuk pijat terapi.
Anda juga bisa mencoba itu.
Kamu yang memiliki fungsi limpa yang buruk.
Istri? Anak?
Kamu telah mengarang cerita yang cukup panjang.
Menurutmu,
aku adalah seorang ibu sekaligus seorang anak perempuan—
memainkan dua peran sekaligus.
Apa sebenarnya yang telah kamu ceritakan kepada orang-orang?
Sekarang bayi kecilmu yang malas dan rewel itu
marah.
Bukankah kamu perlu menjelaskan dirimu?
Saya sibuk.
Nanti.
Mengapa kamu kembali?
Saya mendengar ada seorang anak yang sedang sedih.
Aku di sini untuk menghiburnya.
Apakah seperti ini cara Anda menghibur seseorang?
Lalu, bagaimana kamu ingin aku menghiburmu?
Kamu benar-benar sudah berubah sekarang.
Dulu kamu tidak seperti ini.
Dulu kau sering menarikku ke gang-gang sempit
dan memberitahuku
bahwa perempuan tidak seharusnya berperilaku seperti ini.
Saat itu,
kamu masih belum dewasa.
Jangan beri aku ceramah ala orang tua seperti itu.
Perhatikan sumbunya.
Dari sini ke sini, jaraknya 30.
Apakah penting jika angkanya melebihi 30?
Terima kasih, Senior.
Silakan coba ini.
Aku mengantre untuk membelikanmu kopi ini.
Kopi mereka telah memenangkan penghargaan.
Saya mengantre sekitar pukul 4 atau 5 pagi.
Saya mengantre cukup lama.
Mengapa kamu hanya membelikan satu untuknya?
Saya tidak mendapatkannya?
Lalu kenapa?
-Kamu sangat bias—
-Ini.
Kamu bisa memilikinya.
Senior, Anda terlalu baik.
Dia menyukaiku.
Kita sudah dekat, kan?
Senior.
Apakah ada sesuatu yang salah?
dengan jarak sumbu roda pada diagram ini?
Apa kamu tidak tahu ini?
Ini diajarkan di kelas.
Biar saya yang melakukannya.
Ini sangat mudah.
Apakah kamu tidak tahu?
Katakan padanya. Ya, katakan padanya.
Perhatikan titik ini dan titik ini.
Ya.
Yang itu.
-Biar kuberitahu.
-Papan tulis.
Di dalam!
Mengapa kamu di sini?
Tanpa memberitahuku juga.
Saya di sini untuk memberi tahu Anda bahwa
Saya sudah menerima surat penawaran kerja.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya adalah karyawan tetap
di lembaga penelitian tersebut.
Pemberitahuan lowongan pekerjaan?
Tunjukkan padaku.
TIDAK.
Tidak, kecuali jika kamu memelukku.
Apakah kamu tidak melihat di mana kita berada?
Apa? Apakah sekolahmu
Apakah ada aturan yang melarang pacaran?
Kamu bertingkah aneh.
Apa yang aneh tentang diriku?
Saya penasaran kapan
Kamu juga akan membelikanku kopi.
Zhao, apakah ini pacarmu?
Belum pernah melihatnya sebelumnya.
Ya.
Dia biasanya cukup sibuk.
Dia akhirnya menemukan waktu luang.
untuk memperindah kehadirannya padaku.
Baiklah, kalau begitu kami akan berangkat duluan.
-Selamat tinggal.
Apakah gadis berambut pendek itu menyukaimu?
Mengapa dia hanya membelikan kopi untukmu?
dan bukan untuk orang lain?
Mereka datang untuk berdiskusi
mekanika fluida bersama saya
dan untuk menanyakan tentang penerimaan mahasiswa baru.
Saya sendiri mengelola kedai kopi.
Bukankah kopi di rumah sudah cukup enak?
Untuk apa repot-repot meminum milik orang lain?
Bersikaplah sopan.
Apakah kamu tidak melihat di mana kita berada?
Sekolah kami tidak memiliki peraturan
yang melarang pacaran.
Apakah aku juga ikut makan malam nanti?
Dengan siapa?
Kamu akan tahu saat sampai di sana.
Siapakah dia?
Kenapa terburu-buru?
Kemarilah!
Apakah ada masalah dengan mata Anda?
Lihat.
Sudut pandangku di sini sangat sempit.
Lalu kamu memarkir mobilmu menyamping.
Bagaimana saya harus mundur?
Aku akan mengurus ini.
Kamu naik dan tunggu aku.
Hai, Bu, saya...
Apa maksudmu "hei"?
Aku tahu ekspresi wajahmu itu.
Apakah Anda melakukan diskriminasi terhadap
pengemudi wanita?
Percayalah, saya bisa menuntut Anda atas hal ini.
Dialah yang memblokir tempat ini,
Hal itu membuat saya tidak mungkin untuk mundur.
Mengapa kamu membunyikan klakson?
Itu karena dia memarkir mobilnya menyamping di sini—
Biar saya ceritakan.
Datang dan nilai sendiri.
Wen, pindahkan mobilmu dulu.
Aku akan membantumu berdiri kembali.
Baiklah.
Sanlai!
Jiang Mu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Astaga!
Lama tak jumpa.
Jiang Mu kami
semakin lama semakin indah.
Hanya riasan yang bagus.
Brandy di mana?
Dia pergi memarkir mobil.
Taman?
Apakah dia sudah bisa memegang kemudi sekarang?
Itu bagus.
Lagipula, sekarang kamu sudah di sini bersamanya,
Dorong dia untuk lebih sering mengemudi.
Kamu sedang mengobrol dengan siapa?
Ya Tuhan! Bukankah ini adik perempuanku?
Gila?
Kamu sudah benar-benar dewasa!
Kamu jadi cantik sekali!
-Aku hampir tidak mengenalimu.
-Tenang saja.
Kamu juga sudah banyak berubah.
Lebih dewasa, kan?
Lebih terlihat usang, menurutku.
Apa yang kamu bicarakan?
Kapan kalian berdua mulai berhubungan?
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami?
Sudah lama sekali.
Jangan cuma berdiri di situ.
Mari kita duduk dan bicara.
Oke.
Sudah berapa lama kita tidak bertemu?
Hari ini, aku harus minum bersama Mu.
Ya.
Dia tidak akan minum alkohol.
Masuk akal
jika kamu melindunginya saat berusia 18 tahun.
Tapi kamu masih melakukannya sekarang.
Tidakkah kau izinkan kami mendekat sedikit?
Saya sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Jika Mu tidak minum, kami bertiga akan minum.
Aku juga tidak minum.
Jadi, hanya kita berdua saja.
Pelayan!
Bawalah makanannya!
Setelah apa yang terjadi pada Brandy,
Saya benar-benar memutuskan hubungan dengan Wan's.
Tapi bagaimanapun juga,
Crazy menangani masalah ini dengan tepat.
Ini menunjukkan bahwa di dalam hatinya,
Dia masih peduli pada kita.
Bisakah kamu berhenti bersikap terlalu sentimental?
Aku hanya merasa bersalah.
Aku ceroboh dengan apa yang terjadi.
dengan Iron Cock,
menyakiti Brandy.
Tidak apa-apa.
Yang terpenting adalah tetap hidup.
Dia menderita selama beberapa tahun.
Namun untungnya
Crazy ada di sana saat itu.
Dia cukup besar
dan membantuku merawat Brandy,
Mempermudah segalanya.
Aku hampir tidak merawatnya selama beberapa hari.
Begitu kondisinya sedikit membaik,
dia ingin mengikuti ujian belajar mandiri.
Dia juga menyeretku ikut serta.
Ayolah, kamu berani-beraninya mengeluh?
Apakah kamu tahu mengapa dia mengajakmu bersamanya?
Dia sakit
dan kamu membuat semua kebisingan itu
karena bermain video game.
Hal itu mengganggunya.
Saya tidak pernah menyukai belajar
sejak kecil.
Setelah lulus SMP,
saya jadi pemalas.
Sama sekali tidak tahu berterima kasih.
Seandainya bukan karena Brandy,
Apakah kamu akan menjadi lulusan perguruan tinggi sekarang?
Awalnya Brandy ingin menyeretnya ikut serta
dalam ujian pascasarjana.
Pria ini mengancam akan bunuh diri,
Jadi, Brandy akhirnya membebaskannya.
Lihat, di usiaku ini,
Saya puas
hanya sekadar mendapatkan gelar sarjana.
Anda seharusnya merasa puas.
Crazy sekarang baik-baik saja.
Dia bekerja sebagai teknisi di bawah bimbingan Brandy.
Kehidupannya kini lebih stabil.
Namun, dia masih belum menemukannya.
seorang mitra...
Jiangmu,
Bantu Crazy menemukan seseorang yang baik.
Mu, aku mengandalkanmu untuk ini.
Kedua hal ini tidak dapat diandalkan.
Tidak masalah. Serahkan saja padaku.
Sanlai, jangan hanya bicara tentang Crazy Jin.
Ceritakan tentang diri Anda.
Apa kabar selama ini?
Hanya dengan melihatku
Anda bisa tahu saya baik-baik saja.
Namun,
saat Brandy pergi waktu itu,
Xishi juga meninggal.
Saya sangat patah hati.
Jadi saya pikir
Saya akan menutup toko hewan peliharaan itu.
Kemudian saya membuka restoran cepat saji.
Namun, bisnis masih cukup baik.
Jadi, restoran cepat saji itu milikmu?
Kamu pernah ke sana?
Aku tidak masuk.
Saya melihatnya saat kembali
dari liburan pertama saya.
saat saya belajar di Kanada.
Kau tahu apa?
Saya benar-benar seorang jenius bisnis.
Saat saya membuka restoran cepat saji itu,
Saya menghasilkan cukup banyak uang
setelah beberapa tahun.
Namun kemudian aku menyadari,
tanpa saudara-saudaraku di sekitarku,
Kehidupan benar-benar sulit.
Jadi saya menyewakan restoran itu.
dan kembali bergabung dengan Brandy.
Pria ini
bergegas kembali ke sini dengan sangat cepat.
Dia membuka restoran cepat saji
tepat di pintu masuk pabrik.
Saat pertama kali dibuka,
sama sekali tidak ada pelanggan.
Seandainya bukan karena kita semua
mendukungnya,
Percayalah,
dia pasti sudah bangkrut sejak lama.
Selain itu, Brandy
memiliki pengaruh tertentu.
Semakin banyak orang
mulai makan di tempatnya
alih-alih kantin.
Dia bahkan meminjam tabungan saya.
Ia mengatakan ingin mengembangkan bisnisnya.
Hal itu menyebabkan kantin kami
bahkan tidak bisa bertahan dalam bisnis.
Bos kami benar-benar bermasalah dengannya.
Cukup sudah.
Apakah kamu semakin tua?
Mengapa kamu begitu banyak bicara?
Siapa yang meminjam uang darimu?
Jangan bicara omong kosong.
Izinkan saya merangkumnya.
Jadi pabrik ini
ingin mengganti operator kantin mereka.
Jadi saya mengajukan penawaran.
Yang mengejutkan, banyak dari para manajer
pernah makan di restoran saya sebelumnya
dan memberi saya kesempatan,
dan mereka memilihku.
Beri aku waktu istirahat.
Ini semua berkat lidahmu yang lancar bicara itu.
bahwa Anda telah mendapatkan kontrak tersebut.
Cukup sudah.
Ngomong-ngomong, aku baru ingat.
Apakah kamu lelah? Apakah kamu ingin minum air?
Dengan baik.
Izinkan saya memperkenalkan diri secara resmi lagi.
Saya sekarang
seorang pria dengan kartu nama.
Saya adalah Manajer Kantin.
Baiklah.
Jadi kamu
Apakah Anda berencana untuk tinggal di Nanjing mulai sekarang?
Ya, sama sepertimu.
Berpegang teguh pada Brandy.
Saya bisa melihatnya.
Kamu lakukan itu sendiri.
-Mengapa namamu yang tertera di sini?
-Aku tidak akan bergantung padanya.
Kamu hanya punya Brandy.
-Kamu bahkan tidak punya pasangan.
-Aku tidak menulisnya.
Kamu memang jago banget bikin aku tersinggung,
ya?
Bagaimana dengan itu?
-Kamu juga.
-Berhenti bicara.
Ayo, minumlah.
Ayo.
Untuk sekarang saya hanya akan minum air putih
dan akan menggantinya lain kali.
Baiklah, kau berhutang budi pada kami.
-Kapan kamu akan menebusnya?
-Aku berhutang budi padamu.
Kita sudah lama berpisah.
Namun dalam reuni ini,
Kami masih sedekat seperti sebelumnya.
Seolah-olah waktu tidak berlalu sama sekali.
Sanlai masih sefasih seperti sebelumnya,
berbicara tanpa henti.
Dan masih ada si Gila yang gelisah,
yang senang berdebat dengan Sanlai.
Hanya saja
Sanlai tampak lebih tenang
dari sebelumnya.
Dan rambut Crazy yang tadinya merah telah berubah.
menjadi hitam.
Saat Zhao bersama mereka,
meskipun dia tidak banyak bicara,
Anda bisa tahu
Dia merasa tenang dan puas.
Mungkin sekarang,
Hanya sedikit orang yang tahu tentang masa lalunya yang penuh gejolak.
Hanya di hadapan teman-teman lama ini,
Dia tetaplah Brandy yang sama.
Saya berhenti.
Kamu berhenti?
Kamu tidak sedang berusaha punya bayi, kan?
Apakah kamu benar-benar berencana untuk menunggu?
sampai anak Anda tumbuh besar
dan bisa berlarian
sebelum memberi tahu kami?
Belum lama sekali,
hanya
sedikit lebih dari dua bulan.
Brandy! Lihatlah dirimu.
Bukan berarti kita belum pernah bertemu.
atau makan bersama selama dua bulan ini.
Mulutmu sepertinya
seolah-olah sudah dikunci rapat dengan gembok.
Jangan bertingkah seperti pengasuh tua.
Aku tidak bisa memberikannya padamu
Setiap kabar terbaru tentang kehidupannya disampaikan melalui telepon,
kan?
Hari itu aku meneleponmu
saat Festival Pertengahan Musim Gugur,
Gadis yang menelepon itu Jiang Mu,
kan?
Kalian berdua sudah berpacaran saat itu?
Belum pada saat itu.
Bagus!
Tidak heran akhir-akhir ini
Aku tidak pernah berhasil mengajakmu bergaul.
Setiap kali kita bertemu,
Kau bertingkah seolah-olah kau menyimpan petasan
di bawah pantatmu—
Hampir tidak sempat duduk sebelum pergi.
Jadi kau buru-buru kembali
untuk bersama Jiang Mu.
Ini adalah fase bulan madu.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Ya, benar!
Fase bulan madu seperti apa
yang berlangsung selama bertahun-tahun?
Bukankah itu bagus?
Zhao dan Mu.
Beri tahu saya,
Seberapa jauh kalian berdua sudah pergi?
Aku ingin menikah dengannya.
Jin dan aku
membahas hal ini beberapa hari yang lalu—
mengatakan jika salah satu dari kita menikah,
kamu akan dibiarkan sendirian.
Kami hanya berpikir
betapa menyedihkannya dirimu.
Dan sekarang kau memberitahuku
Kamu ingin menikah?
Turunkan tanganmu.
Dulu,
saat kamu mengganti nomor teleponmu,
Mengapa kamu membujukku
untuk mengubah punyaku juga?
Apakah saya tidak bisa menghubungi Jiang Mu?
Itu karena pada saat itu...
Kamu belum pernah
Kau telah berjaga-jaga terhadapku selama bertahun-tahun,
ya?
Kau tahu betapa tampan dan menawannya aku,
dan kamu takut Jiang Mu
Dia mungkin akan jatuh cinta padaku
jika dia terlalu sering menghubungiku.
Benar?
Ya.
Aku hanya iri padamu.
Aku cemburu pada pria mana pun.
yang muncul di sekitar Mu.
Kamu hanya terobsesi dengan cinta.
Aku terobsesi dengan cinta.
Kamu tidak menyenangkan.
Tunggu sebentar.
Jika kamu menikah, apakah aku harus...
memberikan dua hadiah pernikahan?
Dua, tiga, empat, lima hadiah semuanya boleh.
Bersikaplah murah hati.
Ada sesuatu yang mencurigakan di perusahaan ini?
Oke, aku akan kembali dulu.
Selama dua tahun pertama
saya belajar di Kanada,
Aku kembali ke Manshi
setiap liburan untuk mencarimu.
Tapi bagaimana denganmu?
Tidak sepatah kata pun darimu.
Aku sangat marah.
Aku bersumpah tidak akan pernah kembali
untuk mencarimu lagi.
Di sini, jangan marah.
Tapi siapa yang tahu?
Di tahun ketiga dan keempat,
aku masih tidak bisa menahan diri.
Apakah kamu tahu?
yang mana momen tersebut
meninggalkan kesan terdalam
pada saya?
Sesampainya di bandara,
Saya kehilangan tas laptop saya.
Bukan laptopnya yang penting,
tapi gantungan kunci
yang kamu berikan padaku itu terpasang padanya.
Aku mencari dengan panik di mana-mana,
tetapi tidak dapat menemukannya di mana pun.
Aku hampir menangis.
Untungnya, pada akhirnya,
Seorang petugas kebersihan menemukannya
dan mengembalikannya kepada saya.
Syukurlah, benda itu ditemukan.
Saya senang Anda menemukannya.
Itu salahku.
Aku membuatmu menderita.
Jadi, kamu tahu kan aku menderita.
Bagaimana rencanamu untuk menebus kesalahan ini?
Bagaimana kamu ingin aku
menebus kesalahan ini?
Kalian sedang melakukan apa?
Apakah Anda ingin anggur merah?
Tidak, terima kasih.
Makanan di pesawat itu sangat buruk.
Aku sangat lapar.
Di Sini.
Nasi goreng telur.
Nasi gorengnya enak banget.
Apakah kamu tidak punya?
Silakan duluan.
Sayang sekali.
Tidak ada yang menyukai nasi goreng telur
sebanyak kamu.
Urus urusanmu sendiri.
Aku tidak akan tinggal lama kali ini.
Aku tidak akan mengganggu
waktu pribadi kalian berdua.
Ini tempatmu.
Lakukan sesukamu.
Tempatnya?
Lebih tepatnya,
Ini adalah apartemen perusahaan.
Namun terkadang, ketika saya berada di sini
untuk urusan bisnis, saya menginap di sini.
dan mengganggunya.
Sungguh menjengkelkan.
Kalau begitu, jangan tinggal di sini.
Lalu berhentilah makan.
Biarkan dia menyelesaikan makannya.
Duduk.
Dia datang ke Nanjing.
bahkan sebelum lukanya sembuh.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Saat itu aku tidak tahu alasannya,
tapi sekarang...
Saya rasa saya mengerti.
Seandainya bukan karena aku,
Anda akan kehilangan kaki itu.
Anda bisa mendapatkannya kembali.
Kamu tahu
Bukan itu yang saya inginkan.
Ada beberapa hal yang harus saya lakukan.
Jika tidak, itu akan mengganggu saya.
Itulah mengapa saya harus kembali ke Nanjing.
Jin Zhao.
Maukah kamu...
Apakah kamu akan mengemudi lagi?
Apa kabar akhir-akhir ini?
Apakah kamu merasa lebih baik?
Jauh lebih baik.
Kemarin saya bahkan berjalan kaki selama setengah jam.
Kamu berhutang budi padaku.
Bagaimana cara saya membayarnya kembali?
Saya belum memutuskan.
Yang paling saya inginkan adalah
untuk menjalani satu balapan yang bagus melawanmu.
Tetapi
dengan kondisi fisik Anda saat ini,
Sejujurnya,
Menurut saya
Anda sudah hampir selesai dengan balapan.
Terima kasih atas kejujuran Anda.
Jadi,
Apa rencanamu selanjutnya?
Saya belum yakin.
Aku jelas tidak bisa hanya berdiam diri.
Karena aku sudah tidak bisa balapan lagi, mungkin...
Saya akan menyelesaikan studi saya.
Aku akan pergi belajar tentang mobil.
Ide yang menarik.
Di dalam
Dia selalu ingin aku
menyelesaikan studiku juga.
Jiang Mu?
Kamu belum menghubunginya,
kan?
Seperti yang kau katakan,
Tubuhku tidak akan pernah sama lagi.
Mu harus mencari seseorang...
lebih sehat
untuk menghabiskan hidupnya bersama.
Menurut saya
Kamu membuat keputusan untuknya.
Namun,
Saya tetap menghormati pilihan Anda.
Klub saya membutuhkan seseorang di posisi inti.
Sekarang aku percaya
kualitas terpenting
untuk posisi tersebut
Kecepatan di lintasan belum tentu menjadi penentu.
Klub saya
masih terbuka untuk Anda.
Anda dipersilakan untuk bergabung
kapan pun.
Kita lihat saja nanti.
Saya memberinya sebuah syarat saat itu.
Kondisi apa?
Saya berinvestasi di sebuah
klub balap.
Saya memintanya untuk membimbing
para pemain muda di klub tersebut,
dan berbagi pengalamannya dengan mereka.
Tidak heran Anda sering melakukan perjalanan bisnis.
Dia adalah seorang mitra.
di klub.
Pasangan yang dieksploitasi.
Kau tak tahu betapa lamanya aku memohon padanya.
sebelum dia setuju untuk membantu saya.
Cukup.
Sebenarnya tujuan Anda berada di sini hari ini?
Jin Zhao, apakah kamu mau?
Kembali ke tim dan mengemudi untukku?
Saya sudah bertanya kepada Dr. Julia.
Dia berkata, "Tubuhmu sudah pulih sekarang."
agar kamu bisa mencoba mengemudi lagi.
Selama
Anda mengatasi hambatan psikologis Anda.
Mengambil foto-foto yang memalukan tentang saya?
Sekarang aku punya pengaruh atas dirimu.
Untuk beberapa pertanyaan selanjutnya yang akan saya ajukan,
Sebaiknya kamu menjawab dengan jujur.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Saya mendapat kabar dari Sanlai dan Crazy Jin hari ini,
Saya sangat penasaran dengan
apa yang telah Anda lakukan selama 6 tahun ini.
Saya menghabiskan beberapa tahun di luar negeri,
lalu kembali ke Tiongkok.
Saat Anda berada di luar negeri,
Kamu bersama siapa?
Sanlai
dan Crazy Jin.
Siapa lagi?
Katakan yang sebenarnya padaku.
Apakah Sanlai
menghubungi Anda?
Ya, saya punya waktu luang hari ini.
dan berhasil menyusul Sanlai.
Saya baru saja menghabiskan beberapa tahun di luar negeri.
Teknologi medis di sana lebih baik.
Saya kembali setelah menjalani perawatan.
Jawablah pertanyaanku dengan benar. Dengan siapa?
Tidak seorang pun.
Lihatlah dirimu, ragu-ragu untuk berbicara.
Kamu tidak punya wanita lain, kan?
TIDAK.
Lihat.
Anda tidak langsung membantahnya.
Anda ragu-ragu.
Kamu tidak menjawabku.
Kamu tidak jujur.
Aku sudah bangun.
Dimana dia?
Ke mana dia pergi?
[Kami akan membeli sarapan. Tunggu aku.]
Jangan menghalangi jalan!
Kenapa kamu memblokir? Menyebalkan sekali.
Maaf.
Sisakan tempat untukku!
Apakah kamu selalu segila ini?
Saat berbelanja bahan makanan?
Biasanya tidak seperti ini.
Apakah kamu sudah selesai?
Yang ini
Terlihat bagus.
Tidak cukup segar.
Kentangnya enak.
Paprika hijau dan
kentang parut bisa digunakan.
Kentang parut tidak masalah,
tapi bukan paprika hijau.
Mu tidak suka paprika hijau.
Bu, tolong timbang ini.
Di Sini.
-Iga babi.
-2,80 yuan.
Anda membeli lebih banyak?
Pemuda, 2,80.
Oke.
Pak, tolong timbang tulang iga ini.
Tentu.
Apakah dagingnya segar?
Sangat segar.
Berapa lama lagi kita akan menunggu?
Hampir selesai.
Bukankah kamu
yang ingin ikut?
Tapi aku tidak menyangka akan mengalami situasi ini.
Tunggu sebentar. Satu hal terakhir.
Telur ayam kampung.
Telur ayam kampung?
-Pak, Anda belum membayar!
-Apa maksudnya?
Bayar.
Bayar di sana menggunakan kode QR.
Oke.
Timbanglah ini.
Kentang, telur.
Sudah dapat.
Tulang iga.
Mengerti.
Kubis, terong, ketumbar.
Sudah dapat.
Edamame, mentimun.
Daun bawang, selada, jeruk, pisang.
Sudah siap semuanya?
Ya.
Kamu tersenyum karena apa?
Kamu bertingkah aneh.
Kenapa aku bertingkah aneh?
Anda tidak sedang merencanakan
Apakah kamu akan menikahi Mu?
[Epilog]
Permisi.
Apakah kamu sudah melihat?
Gantungan kunci?
-Seperti apa bentuknya?
-Aku benar-benar butuh bantuan untuk menemukannya.
Ini... Ini kira-kira sebesar ini.
-Dengan empat aksara Tionghoa di atasnya.
-Oh, oke.
Tolong, kamu harus membantuku.
-Ini sangat penting.
-Oke, saya mengerti.
Aku mohon padamu.
Tolong temukan.
Seorang penumpang kehilangan barang.
Ini adalah gantungan kunci.
dengan empat aksara Cina di atasnya.
Permisi.
Ya, Pak.
Saya menemukan gantungan kunci.
Itu milik gadis itu.
Bisakah Anda memberikannya padanya?
-Terdapat empat kata bahasa Mandarin di atasnya.
-Oke.
Terima kasih.
Ini terbuat dari kulit.
Di situ tertulis "Zhao dan Mu".
Jika ada yang menemukannya,
Silakan kembalikan ke meja layanan.
Halo.
Apakah ini?
Ya, itu dia.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ini dia.
Oke.
[Kerinduan Siang dan Malam]